（与任性傲娇青梅竹马）
（的同居生活）
等一下 你在看什么啊
（她是我的青梅竹马彩永）
（因为我们的父母都去旅行）
（今天开始的5天里）
（彩永要来我家住）
（我这个玩伴彩永）
（也是我的后辈）
（是个长相超级可爱）
（稍微有点任性强势的女孩）
（虽然有点不甘心但其实）
（我从以前开始）
（就特别喜欢她了）
（就这样和任性后辈）
（同居的5天生活开始了）
怎么了
不行吗 又没什么关系
又不会少块肉
（就在今天就在现在）
（第一天）
（这天下午我特别的躁动）
（这也是当然的吧 ）
（和最喜欢的青梅）
（开始过同居生活）
（我没法忍住这种躁动）
（找了个机会自慰）
（但这是我犯下的大错）
东西在冰箱里吗
佰标
刚才在干什么呀
（这个 那个）
AV原来是这样的啊
大变态
真可怕啊你
（真啰嗦 再说也不是我的）
那是谁的
（是我朋友的）
是这样啊
不过你借了对吧
（是没错啦 ）
这就代表你想看对不对
总之不管怎么说
（不是啊 ）
都没什么区别
已经没法找借口了吧
刚才都尽情看了个够
这个好厉害啊
什么嘛 我知道了这就和
你买的AV一样
真的射出来这么多吗
超色情的哎
不行
你这家伙一直都在
看AV自慰吗
难道说
真是羡慕你们啊
这样就能玩得很开心
好羡慕啊
我也想啊
话说回来 我可以随便喝
冰箱里的酒吗
（可以哦 ）
是这样啊 明白了
等一下 在看什么呢
难道说从刚才就一直在看了
真是难以置信
好恶心
（睡不着）
（一想到彩永在这里）
（心跳就停不下来 睡不着）
（彩永已经睡着了吗 ）
（开始同居后的 第一夜）
（睡不着的并不是只有我）
（情愫开始膨胀）
（我拼命压制住内心的冲动）
怎么了
别看我这边啊
我也没办法嘛
因为睡不着
果然还是因为这里不是自己
家所以静不下心来吧
要是父母没去旅行的话
就不会发生这种事了
我们的父母关系真好啊
互相之间
就住在附近呢
所以才没办法 只好一起睡嘛
好那我睡啦
我说你啊
有女朋友吗
也是呢
不可能有的吧
话说啊
刚才开始就感觉
你那里立起来了呢
为什么立起来的啊
你给我看了奇怪的东西
害得我都没法睡了
要怎么补偿我啊
等一下 在害羞什么啊
你不是处男吧
我又不是很用力
稍微摸一下有什么关系嘛
感觉这样子比较安心
而且我也不是想和你做爱
只是刚好你在旁边
所以才摸的而已
总之我现在有点不行
在我冷静下来之前
你就暂时当我的玩具吧
不行湿了呢
你是从什么时候开始勃起的啊
感觉好搞笑哦
因为
我们只是青梅竹马而已嘛
难道说
是因为我才兴奋的吗
好搞笑哦
我们平时不也这样嘛
不会对妈妈 他们说的
来吧
你先闭上眼睛
别管了 快点
不能偷看哦
说了不能睁开
怎么了
只是嘴唇碰到了一下下而已
舌头都伸出来了
可以哦 伸出来吧
真的伸出来了
再多伸一点
你有点发抖呢
是紧张吗
来摸摸看
快点
你抖得太厉害了
明明你的年纪比我大
怎么会抖成这样啊
又不是处男
那个我开始兴奋了
为什么你这么喜欢奶子啊
毕竟你总是盯着
我的奶子看
我可是知道的哦
怎么了 很软吗
一直在偷看
什么
怎么了
我才没有湿呢
没有湿啊
只是天气太热 出了点汗而已
手还在蹭个不停呢
我说再好好摸一摸我
你真是没用耶
怎么了 别看这边啊
真的要看吗
虽然我这么说了 但这个
绝对要对妈妈他们保密哦
刚才开始你的呼吸声
就有点吵了
不准呼吸
我说 你可以再捂住眼睛吗
快点
怎么了
我不是说了要你把
全部都交给我嘛
我是指的这个吧
等一下 你怎么擅自
睁开眼睛啊
不准看我这边
怎么了 我又不能
憋着不叫出声来
好热啊 我说
我才没有舒服起来
不过话说回来 原来你
这么容易就勃起了呀
别看这边
毕竟让你看到我的脸
小穴那里不行
怎么了
我可没什么关系哦
从后面也来吧
这个好厉害啊
从后面插进小穴
小穴那里不行
我刚才不是说过了吗
我才没有舒服呢
还能继续吧
来这边
这样也好厉害
不行
好厉害 不行
要来了吗
要射了吧
可以射到我身上哦
可以哦 来吧
不行
舒服得不得了啊
抱歉哥哥 跟你说了
好多奇怪的事情
还有 我从很久以前开始
就喜欢上哥哥了哦
今天能睡个好觉吗
彩永好像也能睡个好觉了
哥哥跟我接吻吧
这件事当然要对
妈妈他们保密哦
哥哥 我最喜欢你了
（第二天）
（彩永 有什么事）
等一下
这里不是我们班的教室
别太大声喊我出来啊
（不 因为你说找我）
（我就过来了 抱歉 ）
等一下 这里不太方便
来这边吧
（要去哪里）
（但是休息时间要结束了）
虽然现在是体育课
但我会随便找个借口
蒙混过去的
所以你先跟我过来
总之我跟老师说我身体
不舒服就过来了
（好像已经上课了）
这里不会有任何人来的
放心吧
（又要被老师说教了啊 ）
（所以你找我干嘛 ）
昨天的事你没跟任何人说吧
（当然没有和别人说了）
是吗 要是被大家知道了
就糟了 我一直很在意呢
要是我不先开口的话
你肯定会到处乱讲的
（怎么可能说）
（毕竟和青梅发生了那种事）
那么 现在快没时间了
能稍微配合我一下吗
把那个脱掉吧
（你想要干嘛啊 ）
不好好封住你的嘴的话
说不定你会跟别人说呢
（刚才开始你就很没礼貌）
（好歹我也是你前辈）
所以你想干嘛
别因为只差一个年级就摆出
一副高高在上的样子哦
（所以到底做什么啊 ）
因为我很担心你到底
会不会守口如瓶
所以这是封口费
脱掉吧
怎么了 你现在害羞了吗
不用担心 没人会来的
你不会发出奇怪的声音的对吧
抬起来
因为没办法嘛
你很容易就讲出去了
从以前开始就是这样
我其实也不想做这种事啊
这个是封口费
我让你不舒服了吗
不情不愿的
从刚才开始就一直吵死了
明明都叫你不要出声了
好臭啊
汗味超重的
所以说 不是让你稍微
忍住点声音吗
看吧 又冒出来了
真是的 对于吵闹的嘴巴
必须得堵上呢
来用这个堵住哦
怎么了
痛苦吗
不过
这玩意儿倒是挺精神的
别乱摸我的屁股
有那么痛苦吗
还是能呼吸的哦
难道说
你喜欢这种运动短裤
因为你是变态嘛
那我再做点让变态
更开心的事吧
不行
怎么样 这个
舒服吗
真的假的啊
只是被脚踩着就舒服了吗
太恶心了吧
感觉比刚才更硬了呢
真受不了 你
怎么样 这个能让你爽吗
怎么了
你想要看小穴
不对 为什么我
非得给你看不可啊
别担心 不会有人来的
那就只让你看一下下哦
来
怎么样 看得到吗
为什么你要做这种事呢
你靠太近了
等一下 刚才你闻了
我下面的味道吧
最差劲了
怎么样 兴奋了吗
等一下 比刚才还硬呢
你的肉棒怎么了
怎么样 能射吗
连撸肉棒都要我帮你蹭吗
太任性了吧
好懒
那就稍微来一下吧
我不懂这样吗
这样好舒服吗
想要我再用力点是吗
不行 我还是第一次
体验这种感觉
什么嘛 真是个变态呢
原来屁股也喜欢呀
真是的
呼吸变得好粗重哦
怎么样 这个
想要我再用力点压上去吗
这个 已经顶到色色的地方了
怎么样
要把屁股贴得更紧一点吗
来这边吧
有被什么东西插着的感觉
那样好色哦
不管怎样
我还得去体育课那边呢
别弄脏了啊
你在摸哪里呢
那个好舒服吗
真变态
想要射了吗
看起来马上就要射了的样子
是嘛 可以哦
不行啊 哥哥
哥哥你太色了
我来帮你弄干净哦
原来哥哥也喜欢体操短裤呀
太可爱了
感觉舒服吗
能够舒爽一下真是太好了呢
哥哥
这是封口费哦
绝对不可以告诉其他人哦
哥哥我最喜欢你了
（第三天）
我开动了
看着就很好吃呢
原来你会做饭啊
真意外
我开动了
（是吗 那就好）
超好吃的
再尝尝炸鸡块吧
炸鸡块也很好吃呢
话说
你洗过澡了吗
（洗澡 还没有）
是吗 要不要一起洗
（吃完饭就去 怎么了 ）
又没什么
（等一下 为什么要这样啊 ）
还问为什么 你不是一个人
不敢洗澡么
（很不行啊）
（再说为什么是泳衣啊 ）
我当然会害羞啊
别看我这边
（你要是害羞的话 ）
（一个人洗不好吗 ）
所以说 太害怕了
所以不行啊
快点进来吧
真舒服
等一下 你在干什么呀
我可是特意陪你一起洗呢
你从刚才开始
就一直在摸哪里啊
（不 没什么）
难道说又立起来了
真的马上就立起来了呢
（真啰嗦啊）
（是因为你这打扮太下流了）
不检点是什么意思啊
难道说 你喜欢泳装吗
（不是的啊 ）
变态
让我看看嘛
来吧 让我看下
你在藏什么呀
真的好厉害呢
果然你是变态啊
是看到我穿泳装的样子
才变得这么梆硬的吗
变态
这个你想让我做什么
是想要我舔吧
等一下 怎么开始颤抖了啊
舒服吗
总觉得冷静下来
想想这很不行吧
但是我已经在摸你肉棒了哦
也没有交往过
不行
难道说已经要射了吗
不可以哦
那么
在我亲口说可以之前
你都不能射出来哦
已经这么硬了啊
怎么了
不行
舒服吗
怎么了 想要射了吗
你这反应真是有趣又可爱啊
不过啊
只有你一个人舒服
是不是有点狡猾呀
来摸摸我的吧
快来在这摸
感觉啊
穿着泳装还没有做过呢
很新鲜哦
会兴奋吗
和AV比起来哪个更让你兴奋
来直接摸吧
总感觉这样不是很不错吗
什么
并不是我好舒服才让你摸的
快点摸我
这里
哥哥 直接摸我吧
好厉害
在浴室里做爱 感觉好刺激呀
至今为止你有在浴室做过吗
果然没有呢
那么 要做吗
来插进小穴
不行了 太舒服了
不对 刚才的不算数
我才不觉得舒服呢
虽然有点碍事
但还是这样好了
不行
要高潮了 我要高潮了啊
要高潮了啊 要高潮了
怎么
没有去哦
你也很兴奋吗
因为喜欢这种泳衣对吧
毕竟是变态嘛
这是怎么了
变快了
这样下去不行了 要高潮了
肉棒好像很辛苦啊
我来吧
不行了啊
总感觉很愉快啊
你不觉得吗
摸摸奶子
我觉得好厉害
要射了吗
太舒服了 不行
不行 要高潮了
等一下 你肯定还不够吧
来这边做吧
插进小穴吧
好厉害 深深地顶到里面了
不行
要高潮了
好厉害
小穴那里不行 要射了吗
好厉害 不行 要高潮了
我要高潮了
哥哥 你好厉害啊
今天太激烈了
嘴巴都被填满了
哥哥真是个笨蛋
都射出来了
哥哥
哥哥你真的很温柔呢
喜欢最喜欢哥哥了
（我也喜欢你哦 ）
将来 我想要和像哥哥
这样的人结婚
（我很开心啊 ）
（你也太心急了吧 ）
今天白天的时候 很舒服吧
心跳超快的
（要是被人看见了怎么办啊 ）
哥哥困扰的表情
真的好可爱啊
（第四天）
怎么了
看你这表情
不讨厌吧
今天也得堵住你的嘴才行呢
都这么硬梆梆的了
如果讨厌的话 我就停下哦
快把裤子脱掉
那么我来舔你
怎么样 舒服吗
你是用这种状态上课的吗
真是受不了
这里很舒服吧
怎么办呢 有人来了的话
越来越硬了哦
看到内裤的话 会变得更硬吗
没事吧 这里根本没人啊
在近处看也没关系的哦
越来越硬了呢
这个样子要是被班上的同学
看到的话 就糟了吧
我先说好了哦
这可是封口费啊
快射出来的时候要说一声哦
感觉好舒服吗
这样呢
真厉害一抖一抖的呢
学长 感觉很舒服吧
要射出来了 么
可以射出来哦
射了好多啊
哥哥我来帮你弄干净
哥哥
感觉舒服吗
心动了吗
那么浪荡的哥哥
真是太可爱了
这事绝对不能告诉别人哦
哥哥
（第五天）
（和彩永的同居生活）
（一转眼到了最后一天）
（虽然有些寂寞）
（但今天我们家长会回来了 ）
（那么我们的同居生活）
（就结束了）
（彩永是怎么看待我的呢 ）
（只是青梅竹马吗 ）
（昨天少有的和）
（平时态度不一样）
（对我撒娇的彩永）
（难道说 彩永也对我）
哥哥 怎么了
（不 没事）
今天就是最后一天了吧
这段生活
转眼间就过去了呢
（那个）
不和你在一起
我也不在乎哦
（别说这个了）
怎么了 寂寞吗
（那是因为）
你是笨蛋吗
不过 妈妈他们马上
就要回来了呢
真是的 这是最后一次了哦
来 伸出舌头
真的啊 我才不想做这种事
摸我
怎么就硬起来了
真是好厉害啊
好快哦
反正你平时都在
想些色色的事情吧
来嘛
再多亲我一点
妈妈他们要回来了啊
也许一辈子都不会
再做这种事了呢
怎么可能会寂寞啊
你在说什么啊
等一下 你这摸法好恶心
怎么可能舒服嘛
我可是一点都不舒服啊
那么去床上吧
摸摸我
别一直盯着我看
不是说了别看吗
外面有点亮感觉好害羞啊
妈妈 他们什么时候才回来呢
不快点的话
说不定就回来了哦
这样很恶心的
在摇什么呢
给我用更舒服的手法摸啊
没时间了快点解决
怎么了
刚才也说过了
我可一点都不寂寞哦
你这手法怎么可能舒服嘛
这可是最后一次了哦
再揉得用力点啊
我才没有觉得舒服呢
下面也来摸一摸吧
我才没有湿呢
只是因为太热了
出了点汗而已
怎么
我才没说舒服
不过
你好像稍微熟练了一点
但也只有一点点哦
怎么可能去呢
你那笨拙的手法
才不会让我想去呢
躺着吧
这就是最后了哦
怎么了
我怎么可能寂寞呢
你现在在做什么
快点给我脱掉
想和我做爱对吧
我可没说不行哦
就算我不做爱
因为你说想做最后的回忆嘛
舒服吗
真是敏感呢 你啊
我明明只是舔舔而已
却让你抖个不停
喘气都变得粗重了哦
果然还是这么硬梆梆的
你真的很敏感呢
不过嘛 又不是
再也见不到面了
别露出那么悲伤的表情
那么 舔我的吧
真是变得好硬啊
继续舔
就算只是你 也挺能干的嘛
虽然并不怎么舒服
没时间了直接插进小穴啦
多摸摸我嘛
不会冷吧
我没去啊 真的没有去
我才不会去呢
怎么可能去嘛
是你的肉棒做的
虽然有点舒服就是了
才不去呢
不会去的
看你这用法
肯定早就想这么干了吧
不行 不行
我可没说哦
继续
这就是最后一次了哦
你脸好红啊
难这是
想要射了吗
如果还没的话
就再激烈点
哥哥 已经射了吗
不要
这已经是最后了吧
想做更多
哥哥 插进小穴吧
哥哥 说了好多羞耻的话呢
这就是最后了 我不要
哥哥 我喜欢你哦
最喜欢了
刚才啊
去了好多次呢
哥哥 又要来了
再来也可以的
要高潮了 我要高潮了
我们再做吧
哥哥
喜欢我吗
好开心
我最喜欢你了哦
从很久以前
就已经喜欢上哥哥了
和哥哥结合在一起了
要高潮了
要高潮了 我要高潮了
最喜欢哥哥了
哥哥
最喜欢你了
我最喜欢哥哥了
又要高潮了 我要高潮了
要高潮了 我要高潮了 去了
被哥哥弄得高潮了呢
最后想和哥哥一起高潮了
哥哥
一起去吧
舒服吗 哥哥
真是太舒服了
同居生活 真的好开心哦
能和最喜欢的哥哥一直在一起
下次再回到这里的时候
我们继续偷偷做吧
哥哥 最喜欢你了
（纯白彩永）
（完）